# representative_info
В данном репозитории находится основная информация о проектах, в которых я принимал участие, а также файлы с ними.

1. Групповой проект в рамках курсовой работы по анализу организации, выделении целевого проблемного процесса, оптимизация выбранного процесса, анализ целевых метрик процесса, проведение А/В тестов для оценки 
   эффективности предложенных решений.
   
    Первая основная задача данного проекта заключалась в выборе компании и соответсвенно проблемного процесса. Во время выполенния данной задачи занимался поиском менеджерей (или знакомых-сотрудников компании),       которые будут способны рассказать о проблемном процессе / отделе, который мог бы стать темой курсовой работы. Нашей командой был выбран банк "Открытие", процесс автокредитования. Нашей командой был сделан 
    общий анализ организации, построены диаграммы BPMN текущего и оптимизированного процесса автокредитования, также были разработаны KPI. В ходе выполнения проекта выполнял обязанности слайдмейкера и генератора 
    идей, также принимал участие в построении диаграмм. Результаты работы находятся в файле "ББИ-222-1_ОТКРЫТИЕ".


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

2. Групповой проект в рамках курсовой работы по проведению общего анализа организации (SWOT, PESTEL, КФУ), выделение стратегий развития организации.

    Первым этапом проекта являлся выбор организации (список был ограниченным и представленым академическим руководителем). После выбора компании, проводились zoom- 
    конференции с менеджерами компании (наша компания - Axenix), по ходу выполнения данной задачи принимал непосредственное участие в коммуникации с менеджерами компании, формулировке необходимых вопросов для 
    курсовой работы. Далее по ходу выполнения проекта принимал участие в проведении как и SWOT, так и PESTEL анализа, однако основными задачами являлись - подготовка презентации и отчета по проекту, разработка 
    стратегий развития компании. Результаты работы находятся в файле "Курсовая_работа_Axenix".


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

3. Индивидуальный проект по разработке Телеграм-бота.

    Целью данного проекта являлась разработка Телеграм-бота, удовлятворяющего установленным требованиям (определенное количество inline и reply кнопок, определенное количество функций-handler(ов), рассылка gif 
    файлов по запросу пользователя, интегрировать рассылку, также произвести рефакторинг кода). Файл "пояснение" содержит все необходимые инструкции по запуску, файл "Telebot" - общий файл для запуска бота, фалй 
    "Rassl" содержит код, отвечающий за реализацию рассылки, файл "bd" - содержит базу данных в виде Json файла.


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

4. Групповой проект в рамках курсовой работы по углубенному анализу целевого процесса, подробному описанию внедрения предложенного решения.
   
    Фактически данный проект является доработкой проекта №1, так как большая часть располагаемых данных для проекта была добыта в ходе выполнения проекта №1, ключевое изменение - более подробное описание 
    внедрение предложенного решения по оптимизации целевого процесса (попытка приблизиться к версии "готового" решения / решения "под ключ"). По данному проекту ведутся активные работы, активно принимаю участие в 
    разработке требований к предложенному IT-решению, описанию ожидаемых результатов и необходимых ресурсов для реализации скоринг-системы внутри единой информационной системы, описанию принципов работы скоринг- 
    системы на основе изученных знаний в области машинного обучения.


---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

5. Групповой проект по дисциплине "Базы данных".

    Первой задачей является выбор и анализ предметной области (сайты, мобильные приложения, прочее ПО), далее следует выявление целевой аудитории пользователей, а также бизнес-функций, которые можно 
    оптимизировать при помощи использования баз данных, разработка моделей в различных нотациях (нотация Чена,  IDEF1X), разработка ИТ-решения и демонстрация его архитектуры, также демонсрация работоспособности. 
    Данный проект находится на стадии распределения обязанностей в команде.
